首先升级发行过程，我认为没有任何进展
在JSF发行过程中，快速发行仍在进行中
一直没有新的新闻发布测试希望它能成功，但就在现在
好吧，他的头像十分钟前一样被检查了
好的
如果我不是最喜欢打桩的人，没有人会批准该博客文章，但不会超越它，但是
它被写成bloopio尚未出版
我们一定会检查他和一切，所以我一定会回去
发行过程还可以，小姐我[音乐]
就像Tessa第三方很棒，我正在使用一个漂亮的小工具dat cube哦，马上
经纪人发现问题值得我用钻石制成
目前正在对一堆污染物进行测试，所以我们要
加上所有从事早期早期测试人员的人员，以便我们成为
暗示好吧，所以按照我们不做的规则，在前面进行升级测试
认为我们已经发布了录音，但是它很快就来了，真的很酷
是的，如果您想看一看，我在这里找不到实际的账单。
那不是回购协议，那是回购协议预测的基础
进步，但是如果您有一个或一个要问的地方，那就来了
我们这里有一个关于您的问题，您知道有什么要求吗
找出十项您对测试有评论的测试，这些测试将在最初进行测试
请把它们贴在这里好吧
垃圾收集工作已经取得了进展，但仅此而已
狗屎等待狗屎变成狗屎好吧，这意味着我们可以删除此杂物
从核心报价中删除了一部分，这意味着我们会在一段时间内发送
电子邮件已寄出，我会保留它，我想扩大范围，好吧，
看到一些赠品，我知道更新，是的，所以像简短更新一样，
只是插入同步查看以增加对路径的支持
开发，这对于增加对Base 32的支持是一种提高的优先级
在IP和内容发布中，因此通常的背景是CID
第42节中的p1是我们可以在子域中使用的安全表示形式
不幸的是，对等ID不能像正式那样用于我们，不支持基数52
纯ID的表示形式，我建议更改主要的p2p规范以使其
经济的表示形式，例如基本上将多重哈希包装在CID中，以便RFC是
等待最终批准，我认为我们已经解决了更多问题
角色关注点，并与增加对基础32的支持无关
p2p和冒泡到以前的ipfs可能要花一些时间，所以现在就此
具体情况请稍等一下，我们可能会考虑在
发动机升到下一个水平，除非除霜的某人想捡起那些去的东西
更改，所以这是更新，与我Eric要求我进行的更改分开
像写人本的指南一样围绕着解决问题的方式写
您为路径或子域集中的网关创建地址，我该如何做
为IPS构建那些本机URL：--所以我只为狗写了一个简短的指南
ipfs IO，很喜欢校对，因为我的英语是
垃圾，那是我的全部
好吧，让我们看看分布式信号是的
好吧，我把杯子里的东西带来的快乐等着我
DNS的IP答复，是的，尚未完成，本周还可以迁移到
锁库中的蒙太奇钥匙，我不认为有
我的进度，然后我会吐出来，所以登上Dominic um，是的，我有一份PR
在9个P协议和只读协议上安装实验挂载物
对ipfs的支持似乎还不错，但仍有一些错误
需要解决，但除此之外，表现似乎还不错，只是
一般的行为都很好，所以我要继续研究并确保
那就像稳定和协议准确一样，然后我也有一个叉子
具有IPS权利支持，该功能目前可以正常运行，但是
有点越野车，这与如何
我正在处理需要固定的偏移量，然后处理发布方式
这样，当我们实际进行写操作时，会将它们提交回密钥
他们属于，但除了进步
很好，对我来说就是这样土耳其土耳其土耳其先生，嘿，是的，不
上周没有大的更新我基本上花了很多时间进行调试
与连接管理有关，您知道这很有启发性，然后在星期四，
星期五，我要寻找一个错误，我准备好了
当我最终意识到我在测试错误的部分时，进行了大量的测试
代码，所以这是一个好方法-激励编写测试的方法是否通过了这些测试
是的，这很棒，实际上我们可以在这次通话中使用其他人来看看
在链接的情况下，我有一个同时连接的时髦
基本上可以采用我们目前所有Simon推销员和
去吧，我们一次都没有拨打所有电话，是的
然后我们看到连接成功，我们取消了所有其他拨盘
是的，不幸的是，如果您同时拨打对方的电话，您会看到
入站连接，然后才能看到出站连接，这意味着您
取消了您的订单，就像您看到冲击投资在您成功之前就成功了
看到您可以同时完成的潜在成功，这意味着您取消了
到您的应用程序绑定连接，并且双方看到的都是相同的网站内容
连接是场景，所以我们不太确定正确的解决方法
对于这个，我会给你的，就像说你只连接一样
礼品连接，当您看到其中一个连接成功并且您
取消所有其他出站连接，但您永远不会取消基础
别人的电子邮件连接，因为您不知道他们将要做什么
是的，这在某些情况下会导致多个连接，但是我们确实有一些
尝试确定性地选择最佳连接来使用的逻辑，我们可以证明
逻辑也一样，但是如果
任何人都喜欢其他系统如何处理此问题的现有技术
是的，当您时，这变得更加棘手
处理实际的同时连接Spee拥有如此出色的功能
就像您俩都感觉到实际上是在同一时间不创建时一样
确实建立了一个连接，你们俩都认为他发起了
关联的名称要么您很幸运，但是您都已经完成了创始工作
不同的书，例如错误附件或我刚读的书
说话要平静得多，或者在其他书籍（例如茶）中发表评论
有时连接要求可能恰好是这个房子的确切时间
房子，他的连接错误需要不太精确，因为像
厨房靴过程需要时间迷你往返，他是否认为TCP
当您必须彼此像一个RTP时，通常是一百
毫秒此处链接的错误大约在一秒钟内就可以了
只是在雅各布上，我认为不是，我们没有在监狱中提出与此有关的问题
成为新的夹具同时连接否，所以我们仍然有我们要解决的问题
同样的问题，我们基本上喜欢连接合并，所以一旦有了
建立一个连接，如果您有多个连接，我们最终只会
使用得很好，我们将切换到仅使用单个连接，因此我们所有
请求将通过另一个请求，然后最终像另一个请求一样
如果连接管理器启动，自然会被修剪掉，但是
我们没有明确禁止它的准备，但是您没有完全一样的方法
问题，因为您会抢先终止连接，我们的问题会
先发制人地杀死所有表盘是的，哦，我知道这是更少的了
谢谢您的GSP，您当前是否下载序列，是的，尽管那样
将会随着async / await更改，因为我们得到了中止控制，好吧，好吧，所以我们
将大量更新推送到实时p2p发布了几个模块
包括多流选择，其中还将包括标题合并
因为Jess在发送多重广告的过程中效率很低
流数据包，然后是选择数据包，我们一口气就没有做
这样效率会更高，这很棒，我们也开始了DJ的指南
py琐地成为内部重构，可能会破坏我们的方法
因为实习生也很庞大，一次完成所有工作将永远
最终将导致各种冲突，这将是令人讨厌的，所以我们
有一种方法可以将其拆分为各个组成部分，我们也
正在开始减少流传输间隔的指南，所以我们要链接
那里有艾伦（Alan）已经为可食用流创建的所有模块，例如
它所有这些的推推都将链接到那里，然后我们也
将有一个使用指南，这将同时适用于贡献者和
用户，然后最终我们还将创建一个迁移
指南，因此请获取此拉流代码，然后可以将其转换为与此异步的代码，或者
Bowles代码，所以我们将在本周内进行处理，我们正在
从嘴唇p2p内饰上踢更多的东西，所以我们应该有一些
吉姆，我今天有一个问题要问，今天或明天有更多运输工具
我在周末尝试用彼得·彼得的东西做些果汁，只是
通过教程和东西，我被点燃了
当前版本的Do Slip PTP是使用回调捕获的，但随后很多
现在，依赖项将转换为缺少的归类，如果您现在
如果您使用的是当前版本的Peter Pina，请尝试做这些教程
警察依赖是的，所以如果您去监狱ooh p2p async / await PR，有
是的，是的，这是问题266，我们实际上有模块列表
目前可以使用最新版本的lit p2p，因为我们
释放那些，以便在遇到拉异步的问题时释放它们
模块，是的，我只是想知道这就像任何人停止生产
版本让Peter马上说，它将要加入，并有一个
现在破碎的系统是故意的，还是永远不应该
我会影响这些教程，因为它们应该都是些小障碍
今天以单向方式查看射击者如何称呼它，就像p2p TC一样
它试图在该行上侦听的TCP传输，但是阿拉期望
打电话给我，但我只是想这里的问题是，如果您创建一个
我需要说新项目ham ham安装这个新的依赖项，你可以
得到一些需要一次等待的东西，是的，就像现在这样就坏了
我只是想知道也许我们应该像对所有事情一样大警告
例如等待过渡，或者我们可以做些什么
我们也拥有版本控制版本，实际上我们在用法重要说明中
在这方面，我们的意思是吉米击中了它，所以这显然是一个问题
是的，我的意思是我很棒，我降级了我需要两个旧模块的模块，
然后他们工作了，是的，有什么办法可以阻止人们升级
NPM就像标记这些实验一样独特
像我们不得不说的版本可能去我们通常在那里做的事情就像我们只是
就像基本上您说的那样，尽可能快地合并所有内容
一次完成所有操作，因此我们可以进入并更改所有NPM标签以指向
返回最新-因此我们可以将所有最新设置为
当前版本，然后我们可以在所有新版本上都安装beta，是的，然后像
您仍然可以使用新的产品，它们将不会翻转我们甚至都拥有EMS
让我们做到这一点，降低本周的所有销售量，并尝试做一些
升级到第一个核心，可以拉更多的门哦，像
测试文件很棒，然后尝试运行它，但没有任何效果
就像我们需要从可见光进行测试和设计采访一样，所以有任何
那些还没玩过单车的新手
所以我在散步的基础上找到了一种PR，他正在尝试
升级眼睛，因为当您播放到异步/等待版本时，它只是
破坏了我的严格控制，我基本上重写了约西亚的所有经文
在你的核心臀部染色单体，所以你知道我会变得有点
除了我的脖子，我认为这将是最幸福的，但是，那是
非常酷，所以我们选择了第一种方法和唯一的方法
无法升级对ID，因为异步/等待版本是因为
基本上，我必须等待披萨P更新新版本，然后使用
配对ID的下一个版本，因为我可以实际使用用户的稳定版本
像版本112一样，他们同步选择了13，然后您有多个
然后事物的版本停止，并开始否认事物
当它们实际上是模仿对象时出现ID，例如在圈子中出现一次
被释放，然后我们可以收集NPM中有什么方法可以说
这个包裹必须有一个单一的版本，例如像告诉你一样告诉他
不允许，就像功能一样，您能做到吗？
像一些如何发短信不，你不知道整个告诉
神奇的是，您总是得到想要的版本，您必须拥有不但没有
就像没有办法说我看起来不可能有两个人，所以
这个人走的方式就像您可以拥有多个主要版本
允许有不可能发生的事，不好吧，哦，还有别的
设计评审提案本周还有其他事情，我对我的想法一无所获
gi头标本板5规格，希望能出来甜美我有一个要求
是的，所以试图向他们暗示可以吗？阻止者要求任何人阻止它
您评论的内容您在说某人需要一些咖啡
好的，停车场哦，所以我想我首先遇到的问题是停车场雨果
上周没有很好的浏览器团队去
马耳他出去逛逛可以做一些路线图和工作，我们还需要
一些黑客攻击，然后从黑客入侵中恢复了新的浏览器
在添加获取方面大约有50％的改进，而且我们还增加了对
UNIX FS进行批处理，这也使我们提高了约50％
我仍在运行适当的基准测试，以验证这些数字并
确保我们是否至少可以在浏览器中将组合到100
浏览器的改进百分比已全部更新，我担心我记得
听到一些关于JSF FS的速度与某些方面一样快的情况爸爸
这会大大提高浏览器的速度吗？
不，是的，但是批次是为了
旧的浏览器可以使盒子更好，对于5 GB的数据集来说更快
到某种程度的否定来看启动速度并绑定
只是说没关系Eid王冠在那个时候仍然在那个家伙的头上
现在可以覆盖所有内容的主题好了，请在此处留下一个水槽
我并没有及时更新，我估计是周末和五分钟
早期有人在谈论其他内容哦，谢谢大家再见